Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонда сіз Xanas-ты әлі жаппағансыз ба?
А, қазір темір торда жайбарақат жүзу керек еді.
Не!
Таң атуға жақын
Мен қазір ұйықтай алмаймын, сондықтан мен Xanas пісіруді бастағым келеді.
Жарайды, мұны істегіңіз келе ме?
Герцог, ұйықтап алшы.
Сен Ханасты ұстап алғаннан бері мүлдем ұйықтамадың, солай ма?
Мен өзімді тамаша сезінемін.
Мен сенімен осылай болған кезде тыныштандырамын.
Оның шашы өте жұмсақ және өте әдемі! Ха!
Мен ластанамын
Мен кірмін, ол үшін уайымдамаңыз
Бұл... Герцог, бұл дұрыс емес, Мелфи.
Қый!
Роджер, солай ма?
Мен... білмеймін!
Біз бір-бірімізге құда түстік.
Дұрыс? Мелфи~
Ха!
Қайырлы таң, Зефф-сан, жақсы жерге келдің.
А, Мельфиера-сама, қайырлы таң...
Иә...
А... а...
♪♪～
Гохон: Енді барлығы жиналды.
Мен сізге ханас пісіруге қосыла аламын ба? (Рыцарлар/Мюран) Ах...
Дұрыс, менің де қарным ашты.
О... және иә?
Біріншіден, біреуден маған май мен ұн сатып алуын өтінгім келеді.
Май және ұн? иә
Мен қамырға қуырылған Ханас туралы ойладым.
Мен оны өзім дайындаймын.
Ал, Зефф мырза, сізге көп рахмет.
Күткеніңізге рахмет. Дайынсыз ба?
Иә! Бұл жолы мен оны қолданамын
Сиқырлы күшті қалай соруға болады деп ойласаңыз...
Сиқырлы шеңбер сызылған майлы қағаз қызықты.
Сіз мұны Xanas-қа қоясыз ба? иә
Жерге бірдеңені салсаңыз, ол сумен бірге жоғалады.
Мен көремін.
Міне, келдік.
Уау...
Сәл артқа тұру керек. Иә.
Жарайды, торды тарт. (Рыцарлар) Иә!
Жай балық, бірақ жын балық
Тірі Ксананың соққылары қауіпті.
Қате жерге соқса, сүйегі сынып қалады.
Иә!
Сақтығыңызды төмендетпеңіз! Мен оны түсіндім!
Аяқтауға жақын!
《Жоқ, жасама!》
Болды! Ах!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
<Занас! ＞
<Менен үлкен! ＞
Уау! Мен оның соншалықты әсерлі болғанына сене алар емеспін!
Бұл сиқырлы балық болу қасиетіне ие!
Бұл 7-8 жыл өмір сүреді.
Қазір төлдеу маусымы және олар агрессивті.
Мен оны суретті кітаптардан көргенмін, бірақ шындықты онымен салыстыруға болмайды.
Сол өткір тістер менің қол-аяғымды оңай жұлып алатын.
Сондықтан тым жақындама, Мелфи. Иә?
Ах...
Сонда сен осылай басыңды кесіп алмақсың ба? Ах...
Жоқ, бұл балық, сондықтан мен оны алдымен қатайтамын.
<Герцог Гэлбрейт әулетінің бұл темір ұстасының қылыштары өте жақсы! ＞
Ах... а... а...
Не, сіз мұны өзіңіз жасауды жоспарладыңыз ба?
Бұл балық, сондықтан мен оған бірдеңе жасай аламын ба деп ойлаймын.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Хаха... Көңіліңді түсірме, қарызға аламын.
Мен саған қиындықты маған қалдыр дедім ғой, солай ма?
Ах...
《Қиындықты маған қалдыр》
Иә
Бірақ мен бірінші рет балықты қатайтуым.
Сіз маған не істеу керектігін айтасыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Алдымен, Ханастың көруін блоктаңыз. Көрініс?
Мен балықтар қараңғылықты сезген кезде қозғалуды тоқтатады деп естідім.
Сонымен, осы шүберекпен
Сақ болыңыз иә
О! Олай болса, герцог
Бірден көздің артына және желбезек тесігінің үстінен пышақтау.
Пышақты мықтап бұраңыз
Хмм... Солай ма?
Егер бұл герцог болса, мен оны бір оқпен жауып тастайтынына сенімдімін.
Мен Изуку Мидориямын!
О, оны маған қалдырыңыз.
Хмф!
Герцог, мен шүберекті алған бойда пышақты бұрыңыз.
Түсіндім
Өтінемін!
Жарайды, қылышым болмаса, шайқаста мен еш пайда әкелмеймін, сондықтан бұл дұрыс шешім.
Уф... Бұл ше!
Керемет жұмыс. Баршаңызға қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Енді менің кезегім.
Жарайды, бәріңіз, Ханастан аулақ болыңыз!
Мен өмірімді ешқашан босқа өткізбеймін
Біз сол асыл өмірді соңына дейін бағалаймыз.
Лит Арньер көшесі
О, Дона Мэгикс
Валмири Стирис!
Ой
Хмм...
Герцог, бұлтты кристалды сақтай аласыз ба?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Хмм.
Не болды? Сиқырлы күшті өлшегеннен кейін
Басты, ішкі ағзаларды, қабыршақтарды осында түсіргім келді.
Герцог! Иә?
Ақыр соңында, мен оны әр жолы сізге қалдырамын.
Маған бас кесудің амалын айтып бере аласыз ба?
Ах... хаха Тағы да солай.
Ұялма, Мелфи.
Мен жын-шайтандардың басын санамнан көп рет кесіп тастадым.
Мен ешқашан мұндай бастаманы қолға алғым келген емес.
Менде сендермен осындай құбыжықтарды пісіру өте қызықты.
Мен... мен де
Герцогпен және барлығымен бірге тамақ әзірлеу қызық!
Мен көремін.
Басты тірекке мықтап қойыңыз.
Енді басын шешіп, қабыршақ пен теріні аршып алайық!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мелфи Басымды қалай алып тастауым керек?
Бұрын өзіңді пышақтап алған жеріңнен сәл ғана
Желбезектерден кеуде қанаттарының артқы жағына дейін диагональ бойынша.
Бұл өте қиын бұрыш.
Бірақ...
О! (қол шапалақтау)
Бұл сезім… қате емес
Қанша көрсем де, бұл тамаша техника.
Мына қиғаш сызықты қараңыз, Муллан мырза.
Ханастың денесі құлап кетпей, әдемі болды! Мен түсінемін
Мен сіздің жоғары мәртебелі мәртебелі туралы айтқаныңызға ер адам болсам да тәнтімін.
Еш жігерсіз қимыл – ғажайып десек, артық айтқандық емес!
Сен не туралы айтып тұрсың? Апыр-ай!
Әңгіме Мюран мырза екеумізді Герцогтің қылыш шеберлігіне тәнті етті.
Жоқ! Хмм... хмм
Мен көремін. Хехе.
＜Тағы да ұялып қалдың＞
＜Бұл түрі ең сүйкімді＞
Енді ішкі мүшелерді шығарайық (Мулан/Рыцарьлар)!
Құрметті герцог, мен не істесем де, бас пен ішкі мүшелерді жеуге болмайды деп ойлаймын.
А, мен білемін, бұл солай емес пе?
Өрт сиқыры?
Бұл құбыжықтармен күресу қиын болған адамдарға көмектесу үшін бұрыннан жасалған.
Бұл Мәртебелі ойлап тапқан сиқыр.
Дұрыс.
Мәртебелі Мельфиера, қош келдіңіз.
Бұл жігітті бекініс асханасында пайдалануға болмайды.
Кешіріңіз, сіз сырттасыз.
Сенгісіз! Маймен пісіргеннен кейін тазалау қиын.
Сырты дұрыс.
Мұнда біреу балықты кесуге тырысты ма?
Жануарлардан айырмашылығы оның денесі жұмсақ.
Теріге пышақты салып, кесіп алғым келеді.
Мен күнделікті нәзік жүнді тазарту сияқты жұмыс істеймін.
Ал, Амбри мырза, сізге көп рахмет.
Бұл шамамен осылай ма?
О, бұл керемет!
Теріге бекінген денесі жоқ.
Шебер болу деген жоқ
Гэлбрейттің рыцарлары дәл осындай қулық жасай алады.
Дегенмен, сіз нені әдемі өңдедіңіз
Бөлшектерге кесу
Мен бұл аздап босқа кеткендей сезінемін.
Мен бұған қарсы емеспін.
Сиқырлы балық... Керемет емес пе? Қуырылған тауық!
Саяхаттарыңызды толтыру үшін шын жүректен тамақтаныңыз!
Енді мен қуырылған қамырды жегім келеді.
Ынтымақтастық үшін рахмет!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Температура жақсы болатын кез келді ме?
Біреуі төмен температурада, бірі жоғары температурада
Мен оны екі кезеңде қуырғым келеді.
Айтпақшы, Мелфи, мен де солай жасағым келеді.
Не, герцог!?
Сонымен... Мен ыстық қазан алғым келеді, өтінемін.
Күйіп қалмау үшін сақ болыңыз.
А, оны маған қалдырыңыз!
Ең алдымен таңғыш сұйықтық.
Менде жұмыртқа жоқ болғандықтан, дәмдеуіштермен араластырылған және суық сумен араластырылған дән ұнын пайдаланамын.
Ол арқылы өткеннен кейін Xanas тиісті өлшемдегі бөліктерге кесіледі.
Алдымен төмен температуралы майға қуырамыз.
Ал, бір нәрсені байқап көрейік!
Қамыр ашық түсті болғанша қуырыңыз.
Тесіктері бар ағаш қалақшаның көмегімен бір рет тартылды.
Пісіп болғанша қуырсаңыз, құрғап қалады.
Бұған жол бермеу үшін тағамды пісіру үшін қалдық жылуды пайдаланамыз.
Мен көремін.
Аяқтау үшін қызған майға аз уақыт қуырыңыз.
Осылайша, тек киімдегі ылғал бірден ұшып кетеді.
Сырты қытырлақ, іші ылғалды.
Бұл қуырылған Xanas қамырын аяқтайды.
(тұз)
Кешіріңіз, Мелфи
Мұны бірінші рет жақсы орындай алатын адамдар өте аз.
Тек тым көп су ұшып кеткен, сондықтан оны жеуге болмайды.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Қымбатты герцог, мына қара түсті Ханасты аузыма салып жібересіз бе?
Бірақ бұл сәтсіз аяқталды.
Бұл дұрыс емес! Бұл да дәмді көрінеді
Менің қолдарым осылай жабысқақ...
Дәмі улы.
Ах... бұл жаңа қуырылған, сондықтан фуфу берсеңіз риза болар едім.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Уу-у-у-у
Жарайды... онда кеттік.
Иә, Аристид мырза.
＜Осындай кезде сен маған мойынсұнып қоңырау шаласың.＞
Қараңыз
Әй!
<Дененің серпімділігі ғажап! ＞
<Тұзды қытырлақ қамыр мен шайналған ет арасындағы тепе-теңдік керемет! ＞
Қалай... қалай? Иә, бұл
Толқынды серпімділік қайтымсыз!
Тістегенде Ханасудың дәмі анық шығады.
Қалғанын жеп ал...
Иә, иә!
Бұл рас, дәмді!
Міне... міне, міне... Герцог! Сонымен... болды!
Бұл икемділік міндетті түрде жеуге тұрарлық.
Аздап тұзға қарсы емеспін.
Сіз де осы сәтті қолданып көргіңіз келе ме?
А, мен удың дәмін бірінші көрдім... А-а!
Жоқ! Бұл... герцог?
Байқап көріңіз!
<Бұл үлпілдек құрылымы бар! ＞
<Тістегенде ет ыдырап, жұмсақ болады! ＞
<Оның жеңілдігімен бірге сіз қалағаныңызша жүре аласыз! ＞
Хмм, мен де бас тарта алмаймын.
Мені үлпілдек та, томпақ та жегім келеді.
Бұл артықшылық мәселесі шығар. Менің ойымша, екеуін де жасаған дұрыс.
Муланды да жеп көріңіз! Алақай!
Ммм, аяқталды!
Рахмет, герцог.
Бұл нені білдіреді?
Оған төтеп беру қиын болған жоқ па?
Жарайды және
Бұл өте қызық болды, өйткені герцог сонда болды.
Жақсы, көңілді болғанша, жақсы.
Осы уақытта сыртта тамақтанбаймыз ба?
Иә, қамалдағы аспазға нан, көкөніс, т.б. тапсырыс беріңіз.
Үлкен бөлмедегі адам оны маған дайындап берді.
Жүр, герцог, дәмді таңғы ас ішейік!
А, бірақ...
Муллан мырза, герцогты өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Ең жақсы тамақты көп жасаған адамға беріңіз! Мен түссіндім!
Эй, жібер! Жоғары мәртебелі мырза тамақтанғыңыз келеді.
Бізде мәңгілік тамақ болмайды
Ах...
Мен алдымен майды өңдеймін.
Тұз мөлшерін өзіңіз реттеңіз.
Иә! Ах~
＜Ең болмаса біраз демалыңыз＞
Леди Мелфиера Иә?
Мен саған көмектесемін, бірақ...
1 адам емес, 3 адам
Тез жиналып, дәмді тағам жейміз.
Рахмет
Аа, дұрыс, Амбри мырза, Зефф мырза, мұны істеп көргіңіз келе ме?
Иә?
Бұл да Ханас па? Ділдей... дәлірек айтсақ
Май ағып жатыр және күдікті көрінеді.
Бұл қарын еті. Бұл қуыруға жарамды бөлік емес.
Мен мұны бәріңізбен бөлісемін деп ойладым.
Әй, бұл дәмді емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл дәмді!
Қышқыл жеміс шырынын себіңіз
Бұл
қарағанда дәмді!
Мен де таңғы асқа жеміске тапсырыс бердім, мүмкін бізде де болады.
О, Амбри мырза, Зефф мырза!
Жеміс жегенше, тез жүрейік!
(аяқ дыбыстары)
＜Мен дәмді нәрсе көрсем, мен әрқашан осыны таңдаймын.＞
＜Бірақ...＞
Енді шабуыл жасайық! Шын жүректен тамақтанайық!
Иә! <Мен ертеңнен бастап өзіме қамқорлық жасай бастаймын! ＞
Уау...
(қатты дауыс)
Мелфи осылай! Ах...
Осыдан кейін бұл тағы бір рейс болады.
Менің ойымша, біз кешке Гэлбрейт аумағына жетеміз, сондықтан дұрыс тамақтаныңыз.
Иә, герцог, сіз де көп тамақтаныңыз.
Әрине.
Иә
<Қандай балғын! ＞
Леди Мелфиера
Бұл мен бұрын айтқан кабо жемісі.
Жасыл болып көрінеді, бірақ қазір маусымда.
Жоқ! <О, құдай! ＞
< Майы аз және жеуге оңай, қытырлақ және сергітетін қышқылдық! ＞
Бұл шынымен де жақсы ма?
Қышқыл тамақ жарай ма, герцог?
Жарайды.
Ішімдік ішкенде ғана айтамын.
Қышқыл...
Жоқ... жақсысың ба!? Жоқ, проблема жоқ.
Бұл керемет. Оның көзді ашатын қышқыл дәмі бар.
Бұл жаман емес, бірақ... бұл...
Маған сенімен бірге болу өте ұнайды...
Жақсы! нанның арасына салынған
Қозғалыс кезінде тамақ ішуге мүмкіндік жасауға тырыстым.
Қалған ксанаға тұз себіліп, нұсқау бойынша мұзда сақталады.
Енді ол одан да ұзаққа созылады. Рахмет сізге.
Хаха
Бұл жерден Гэлбрейт аумағына дейін әлі ұзақ жол, бірақ
Мен жазатайым оқиғаға жол бермеу үшін сақ боламын!
Иә!
Кеттік Мельфи Иә, герцог.
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory